One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Baroque Works?!
Работники Барокко?!
Never heard of 'em!
Никогда не слышал!
Any proof a company like that even exists?
С чего вы вообще взяли, что они существуют?
We're ordinary citizens of Alabasta, Mr. Marine.
Мы — обычные жители Алабасты, дозорный-сан.
Are you trying to harm honest people in this chaos?
Что вам нужно от обычных жителей во время восстания?!
Sergeant Major!
Старшина Ташиги!
Why are you hesitating?!
Чего вы застыли на месте?!
If we wait for proof, we'll be too late!
Если будете ждать объяснений, ничего не достигнете!
It's up to you to spot the enemy!
Определяйте врагов на глаз!
Yes, ma'am! Our apologies!
Есть! Простите, что подвели!
Almost 4:30...
Полпятого...
We're running out of time...
Осталось мало времени...
The clock...!
Часы!..
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Ква, ква, ква, ква...
Hey, listen, Mr. 7.
Эй, слушай, Мистер 7.
I think this is quite an important mission.
Похоже, это очень важная миссия.
That's right, Miss Father's Day.
Так и есть, Мисс День Отца.
I think we might be getting a huge promotion! Ribbit, ribbit.
Я подумала, может присвоим этой миссии "ОФИГЕННЫЙ" статус?! Ква, ква...
I hope that's the plan.
По-моему, это отличный план.
I hope so. I hope so, Miss Father's Day.
Твой план, твой план, Мисс День Отца.
After all, our plan is to shoot a cannonball into the crowd
Всё-таки мы собираемся выстрелить ядром по целой толпе,
using this gargaaantuan cannon!
используя огро~омную пушку!
So I hope so!
Наш план!
Ribbit! It's almost time, Mr. 7!
Ква! Уже почти пора, Мистер 7!
Primed and ready!
Начать подгото~овку!
Tell me, runt...
Чего же
What exactly do I "not get"?
из сказанного я не понимаю?!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Gatling!
Пулемёт!
Don't you understand?
Ты так и не понял?!
Any second now, you'll keel over from the venom in that wound.
Ты скоро умрёшь из-за яда, который попал в твою рану.
Your body has to be going numb by now.
Твоё тело уже должно начать неметь.
Regardless of this duel's outcome,
Победишь или проиграешь, ты всё равно отправишься
you'll wind up buried under this temple.
гнить на дно моря.
Fifteen seconds until the attack!
Пятнадцать секунд до выстрела!
The target is the center of the square!
Целимся в самый центр площади!
Ribbit, ribbit.
Ква, ква.
Ignite!
Запал!
Hey, Nami! What the hell are you trying to do?!
Эй, Нами! Какого чёрта ты творишь?!
We don't have time for this!
У нас очень мало времени!
If we fail, we die!
Если не удастся — умрём!
Hey!
Эй!
I know that, so be quiet! I'm doing some calculations!
Я в курсе! Просто стой на месте! Я произвожу последние вычисления!
Be quiet?! At least explain why we're stacked up!
Стоять тихо?! Я не понимаю смысла этой позы!
What the hell are you gonna do?!
Какого чёрта ты задумала?!
You're about to find out!
Узнаешь, когда сделаю!
Ready?!
Готовы?!
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Ква, ква, ква, ква...
Hey, listen, Mr. 7!
Эй, слушай, Мистер 7!
This is a rare occasion! I wanna do a countdown!
Редкая возможность! Обратный отсчёт!
Is that your plan? That's good! That's good! Sounds interesting!
Это наш план? Классно! Классно! Звучит здорово!
The forecast calls for a typhoon!
В прогнозе — тайфун!
– Thirteen seconds until the attack!
Тринадцать секунд до залпа!
Cyclone Tempo!
Циклон Темпо!
Up the clock tower you go!
Вверх, на часовую башню!
What the heck...? They're coming up!
Что за?!..
Chopper! Jump to where Sanji is!
Чоппер! Прыгай туда, где Санджи-кун!
Don't tell me...
Неужели...
Is she saying the plan is to jump all the way up like this?!
Это её план... Просто взять и запрыгнуть на башню?!
Sanji, you get what I'm going for, right?
Санджи-кун! Ты ведь всё понял?!
We don't have time!
Времени мало!
I think I get the gist of it, but...
Думаю, что суть я уловил...
Ah, whatever! I just have to go for it!
Ну, что же! Просто сделаю это!
Sounds like we don't have time to think!
Похоже, нет времени на размышления!
I'm counting on you, Tony!
Пожалуйста, Тони-кун!
Okay! Hang on tight, Vivi!
Ладно! Держись крепче, Виви!
I see... That's what we're doing.
Понятно... вот, в чём дело.
Chopper! Get on my right leg!
Чоппер! Прыгай на правую ногу!
– Eleven!
Одиннадцать!
There! Heads up, Zoro!
Вот так! Лови их, Зоро!
Alright! Nice work!
Есть! Сработало!
So I just have to get them up there, right?!
Значит, мне нужно забросить их наверх?
– Ten!
Десять!
Zoro!
Зоро!
Right! Leave it to me!
Ага! Я всё сделаю!
With your swords?!
Катаны?!
Don't be scared, dummy! It's the back of the blade!
Дурак, не бойся! Это не лезвие!
Get a good foothold!
Оттолкнись!
– Nine!
Девять!
Careful, Vivi! We've got some weirdos up there!
Аккуратнее, Виви! Там какие-то чудики!
Yes, we're well acquainted!
Ага, я их знаю!
No!
О, нет!
Miss Wednesday!
Мисс Среда!
Ribbit, ribbit, ribbit! She's the agent who betrayed the company!
Ква, ква, ква... А я вот знаю, что она — предательница!
Crap, they've noticed!
Всё-таки заметили!
What?!
Чего?!
Wait a sec! We're in the air!
Подождите-ка! Мы ведь в воздухе!
If they shoot at us...!
Только бы не стреляли!..
I'm positive there's nothing of value to you in this country!
Я уверен, что ты здесь не из-за этой страны!
Isn't that right?!
Разве нет?!
What's the point in giving your life...
Делать всё это ради другого...
for someone else's ambition?!
Разве это стоит смерти?!
Just ditch a friend or two. It'll save you some trouble!
Если бы бросил парочку товарищей, смог бы избежать проблем!
You're all complete simpletons.
Но вы ведь такие идиоты.
That's why I said... you just don't get it...!
Поэтому я и сказал, что ты не понимаешь...
Vivi...
Виви...
She tells people not to risk their lives...
Она не хочет, чтобы люди умирали,
but she's the first to lay down her own to save others.
но сама готова пасть, лишь бы спасти других.
If we don't help her, she'll die.
Без нас она бы умерла.
You guys will kill her.
Ты бы её убил.
Get it through your thick head!
Какой же ты тупой!
I'm saying to just cast aside that burdensome girl–
Поэтому я тебе и сказал, что надо избавляться от балласта!
I don't want her to die!
Мы не позволим ей умереть!
'Cause she's my friend!
Мы же — одна команда!
As long as she refuses to give up on her country...
Поэтому мы не собираемся прекращать сражаться,
we'll be right there fighting beside her!
как она не сдаётся ради своей страны!
Even if you all die in the process?
Даже если это ведёт к смерти?
If we die, we die.
Ну, что же, умрём, так умрём.
Adjust! Ribbit-Ribbit Gun!
Нацелить Ква-Ква Пистолет!
This is an unexpected catch!
Какая неожиданная мишень!
Adjust! Yellow Gun!
Нацелить! Жёлтый Пистолет!
This is good! This is good! They're sitting ducks!
Классно! Классно! Идеальная добыча!
You bastards! How dare you point guns at Vivi?!
Ублюдки! Вы нацелились в Виви-тян?!
This is bad! Those two are snipers!
Плохо! Они — команда снайперов!
Chopper!
Чоппер!
I'll go ahead and send you up!
Я всё равно подброшу!
I'll change the direction, but then it's up to you!
Я изменю направление, а дальше вы — сами по себе!
Seven seconds left!
Осталось семь секунд!
Do something!
Сделайте хоть что-нибудь!
All set? I'm gonna send you up, Chopper! Vivi!
Готовы? Я зашвырну вас вверх, Чоппер, Виви!
Ready...!
Целься!..
Smash!
Пли!
Go!
Полетели!
Hey, listen.
Эй, слушай.
Our bullets are designed...
Наши пули...
...to collide and explode!
...достигли своей цели.
Zoro!
Зоро!
That numbskull!
В этого идиота
He took a direct hit...!
попали!..
Ready, Vivi?!
Готова, Виви?
With all your might, please, Tony!
Рассчитываю на тебя, Тони-кун!
Ribbit, ribbit. It's no use...
Ква, ква, бесполезно...
...dodging!
...уклоняться!
– Smash!
Пли!
– Who the...?!
Это кто?!
Where's Miss Wednesday?!
А где Мисс Среда?
What happened?!
Что же происходит?!
Peacock String...
Павлиний Резак!
She's up there!
Она сверху!
– Go!
Давай!
Despite all your bluster, it's getting harder to move, isn't it?
Несмотря на твои речи, тело уже перестаёт тебя слушаться.
You look pathetic, Straw Hat.
Какой же ты жалкий, Соломенная Шляпа.
...Slasher!
...Резак!
Ribbit, ribbit! Sorry!
Ква, ква! Прости!
You missed!
Промазала!
Runback!
Разворот!
Alright!
Отлично!
– Vivi!
Виви!
Hey, you brats!
Эй, вы, засранцы!
You used the shortcut again, didn't you?!
Вы снова пробрались сюда?!
It's the gatekeeper! Run!
Страж ворот! Бежим!
Lieutenants, please talk some sense into those hooligans!
Чака-сама, Пелл-сама, сделайте что-нибудь с этой ребятнёй.
Heading out, Princess Vivi?
Виви-сама. Уходите?
Where did Princess Vivi go?
Куда пошла Виви-сама?
I can't tell you.
Не скажу.
It's a secret.
Это секрет.
The clock tower, huh?
В часовую башню?
Did she stop it...?
Всё прекратилось?..
What do you know...? You survived.
Чего? Живой что ли?
Wh... What happened to the attack?
Ка... как прошло?
What fell on me?
Что это упало?
Is something wrong?
Как дела?
Seems like we hit a snag.
Вроде что-то пошло не так.
What is Vivi doing?
Виви до сих пор не появилась...
Guys, we've got a problem!
Проблема! Ребята!
Vivi!
Виви!
The cannonball has a timer! If we don't do something, it'll explode!
На ядре часовой механизм! Если ничего не сделать, оно взорвётся!
What?!
Как же так?!
You despicable wretch!
Какой же ты презренный!
At the very least, Mr. Cobra, give me some credit for being thorough.
Вы, как минимум, должны оценить моё усердие, мистер Кобра.
All plans must account for unforeseen circumstances.
Любой план должен учитывать непредвиденные события.
Even if the cannoneer is incapacitated,
Даже если стрелки почему-то будут вырублены,
the cannonball will detonate on its own.
ядро сдетонирует само по себе.
It's simply delayed by a few dozen seconds.
Ну, что? Осталась всего пара мгновений.
I had hoped it would be fired into the center of the square...
Я надеялся, что оно прилетит в центр площади...
but the damage will be catastrophic, regardless.
Ну, даже так разрушения будут просто катастрофическими.
If we do this, the rebellion will stop.
Сделаю это, чтобы остановить восстание.
If we do that, the rebellion will stop.
Сделаю то, чтобы остановить восстание.
I can't stand your wide-eyed idealism.
Как же меня бесят твои идеалистические стремления.
Let me tell you something.
Позволь кое-что скажу,
You can't save this country.
тебе не спасти эту страну.
Dammit! What the hell...?!
Блин! Какого чёрта?!
We stopped the attack, but the cannonball...
Мы остановили их, но на ядре...
...has a timer?!
...часовой механизм?!..
If it can level a five-kilometer area,
Если сработает, затронет пять километров,
the square and the city are done for!
ни в городе, ни на площади никому не выжить!
What do we do now?!
Да что же происходит?!
You're telling me we never even had a shot at stopping the explosion?!
Получается, изначально было невозможно остановить разрушение площади?!
He made us come this far to look for it...!
Он позволил нам зайти так далеко!..
He even announced the attack...!
Он даже рассказал о взрыве!..
Just how far...
Как далеко
does he have to go to make fools of us?!
он готов зайти, чтобы навредить нам?!
Just how much does he have to mock us...?!
Сколько ещё он будет играть с нами?!..
Crocodile!
Крокодайл!!!
As long as she refuses...
Поэтому
to give up on her country...
мы не собираемся прекращать сражаться,
we'll be right there fighting beside her!
как она не сдаётся ради своей страны!
You...
Ты
can't...
не сможешь
beat me!
победить меня!
You finally manage to speak and that's all you have to say?
Ты наконец смог говорить, а сказал это?
What fitting final words... for a loser about to kick the bucket.
Этот блеф подходит тебе просто идеально. Неудачник на пороге смерти...
You're nothing but talk!
И это нелепо...
I'm the man who's gonna be King of the Pirates!
Я — тот, кто станет Королём Пиратов!
Listen up, brat.
Слушай, пацан.
If you knew anything about this sea,
Чем больше человек узнаёт о море,
you'd think twice before spouting such drivel.
тем реже он говорит подобные глупости.
I thought I told you...
Я ведь уже говорил,
rookies like you are a dime a dozen on this sea.
что в море уже полно таких неудачников, как ты!
But as you experience its magnitude...
Чем больше ты познаёшь здешние моря,
you'll abandon those kinds of dreams!
тем больше понимаешь, что это — беспочвенные мечты!
I'm the man...
Я — тот,
who will surpass you!
кто превзойдёт тебя!
Was that...?
Это ведь...
That bird guy...
Тот парень-птица...
Pell!
Пелл!
This place sure brings back memories...
Я помню это место...
The Sand Sand Clan's secret base...
Тайная база Песчаного Клана...
Pell, listen!
Пелл, слушай!
The cannonball has a timing device! It's going to explode at any moment!
На ядре часовой механизм, который взорвётся в любой момент!
Back then, you always seemed to find new ways to cause us trouble.
Ваши необдуманные действия постоянно приносили нам множество проблем.
Why is Princess Vivi in the ammunition storehouse?!
Виви-сама! Что вы делаете в оружейной?!
Hey, what happened?!
Эй, что произошло?!
I heard a boom!
Это был звук взрыва?!
We've told you time and again to stay away from the ammunition storehouse!
Мы ведь столько раз просили вас не гулять возле оружейной!..
Pell!
Пелл!
Lieutenant Pell!
Пелл-сама!
I was trying to make fireworks, but it was a bust!
Я хотела запустить фейерверк, но не вышло!
You see, it's the anniversary of the day that you joined the army–
Понимаешь, сегодня годовщина, как ты вступил в армию, так что я...
What are you doing?!
Эй, что вы делаете?!
How many times have I told you...
Сколько я должен вам повторять
to never come near this place!
не подходить к этому месту?!
You! Do you know what you just did?!
ЭЙ, ты! Ты хоть понимаешь, что творишь?!
I'll have you expelled from the palace! You–
Я ведь тебя уволю! Как ты посмел~
Wait, Igaram!
Постой, Игарам!
Let them be...
Всё нормально...
What if it wasn't simply...
Что, если бы вы
a few scratches?
поранились?
Keep going!
Ещё!
Higher!
Выше!
I said higher!
Выше, говорю!
Princess Vivi, promise not to tell your father, okay?!
Виви-сама, вы ведь не расскажете об этом королю?!
He expressly forbade me from taking you flying!
Потому что он строго-настрого запретил мне катать вас по небу!
Then just drop me off!
Только если хочешь,
I'll never forgive you for earlier, meanie!
чтобы я никогда не простила тебя!
You're the one who said you'd do anything to make it up to me!
Ты ведь сам говорил, что сделаешь всё, что я попрошу, Пелл!
Hey, Pell.
Эй, Пелл.
Yes?
Да?
Why are you always training so hard?
Зачем ты каждый день тренируешься?
Because I'm a guard.
Потому что я — стражник.
My duty is to protect this country.
Я должен защищать эту страну.
I have to be strong.
Должен быть сильным.
Who do you have to fight?
А с кем сражаться?
I'm not sure...
Не знаю...
but rather than fight, I'll protect.
Вместо сражения можно защищать.
Are they different?
А есть разница?
They have different purposes.
Разница в причинах.
How strange...
Как странно...
Princess Vivi... Serving you and the Nefertari family...
Я всем сердцем горжусь тем, что могу
has been the greatest honor of my life.
служить семье Нефертари.
I am...
Ведь я —
Alabasta's guardian deity...
хранитель Алабасты
the falcon!
"Сокол"!
Vanquisher of enemies...
Тот, кто уничтожает
to the royal family!
врагов королевской семьи!
That stupid son of a...
Вот же чёрт...
He...
Он же...
He saved the whole country...
защитил страну...
Hey...
Эй...
This can't be happening...
Как же так?..
Wait...
Стойте...
Stop, all of you...!
Перестаньте, вы все!..
Wait, Sergeant Major!
Старшина! Аккуратно!
What...?
Чего?..
Tashigi...
Ташиги...
Keep a close eye on what becomes of this country.
Смотри внимательно, к чему придёт эта страна.
These events will herald the dawn of a new era.
Скоро случится то, что ознаменует начало новой эры.
Madness...
Безумие...
Why...
Зачем...
aren't they stopping?
они продолжают?
Please...
Пожалуйста,
stop fighting!
перестаньте драться!
Vivi...
Виви...
Please...
Пожалуйста,
stop fighting!
перестаньте драться!
Please... stop fighting!
Пожалуйста, перестаньте драться!
Please...
Пожалуйста,
stop!
перестаньте!
Please... stop fighting!
Пожалуйста, перестаньте драться!
stop fighting!
перестаньте драться!
You dummy...
Дурочка...
Don't just stand there, you guys!
Эй, парни! Долго ещё будете стоять?!
I don't care what you do, just stop the rebellion!
Не важно — бить или резать! Остановите восстание!
Now! Go!
Ну, же! Вперёд!
We have to help keep the casualties to a minimum!
Нужно спасти как можно больше жизней!
Please...
Пожалуйста,
stop fighting!
перестаньте драться!
The scorpion's venom...
Отравленный крюк
should have taken effect by now...
уже должен был сработать...
Where is this brat...
Откуда в этом поганце
getting all that strength from...?
столько силы?..
Mr. 5 and his partner were taken down?
Команда Мистера 5 была разбита?
Who the hell is responsible?
И кто же это сделал?
Monkey D. Luffy?
Монки Ди. Луффи?
Never heard of him...
Никогда не слышал...
There must be a mistake.
Это, наверное, ошибка.
Then you're telling me they're still alive?!
Говоришь, они ещё живы?!
Those pirates are in this town...
Те пираты достигли города...
You're just a no-name brat from who-knows-where!
Ты — лишь пацан, пришедший не пойми откуда!
Don't you know...
Да за кого
who the hell I am?!
ты меня принимаешь?!
I don't give a damn who you are!
Мне всё равно, кто ты такой!
I will surpass you!
Я всё равно тебя превзойду!
Enough already! Perish along with this sacred temple!
Упади уже подобно этой усыпальнице!
Sables...!
Песчаная Буря:
Pesado!
Усиленная!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
Desert...
Меч...
...Storm!
...Буря!
...la Spada!
...Пустыни!
Unbelievable...
Невероятно!..
There are layers of bedrock between here and the surface...
Отсюда до поверхности — толстый слой породы...
Hey, look! Over there!
Эй, смотрите! Смотрите туда!
– Crocodile?!
Крокодайл?!
At this rate, blood will flow through the kingdom's streets.
Похоже, что в королевстве пролилось так много крови.
It'll be an all-out war.
Будет война!
It's not enough... to simply get back alive!
Уже не хватит простого возвращения!
I must expedite my return!
Нужно возвращаться быстрее!
A moment wasted means a million citizens will senselessly kill each other!
Если не успею вовремя, бессмысленно погибнет миллион местных жителей!
Alright then!
Понял.
I've...
Значит,
just gotta...
этому Крокодайлу
kick this Crocodile guy's butt, right?!
нужно надрать зад?
Luffy...
Луффи-сан...
Not sure where the hell he came from, but...
Не знаю, почему он вдруг откуда-то вылетел...
That's right!
Точно!
I never had a doubt in my mind!
Конечно, я с самого начала это знал!
It can only mean one thing!
Но всё же...
– He won!
Он победил!
When our enemy's already gone...
Когда... наш враг... проиграл...
Don't shed...
хватит...
any more blood...
снова проливать кровь...
Please...
Пожалуйста,
stop fighting!
перестаньте драться!
Koza!
Кодза!
Are you alright, Koza?!
Ты в порядке, Кодза?!
Do you get it...?
Чувствуете?..
Don't hold to suspicion, Koza.
Не суди сгоряча, Кодза.
The rain will fall.
Дождь прольётся.
The battle...
Наша битва
is over...!
окончена...
Rain...
Дождь?..
The madness has passed.
Безумие прекратилось.
They've begun to waver.
Они колеблются.
The rain is clearing away the dust...
Воздух очищается дождём...
Hey, you!
Эй, ты!
Please don't fight...
Хватит вам уже
anymore!
продолжать свой бой!
Vivi's voice...
Наконец голос Виви
It reached them.
достиг их.
Princess Vivi...
Виви-сама...
It's Princess Vivi...
Это Виви-сама...
Vivi...
Виви...
I thought the princess was away...
Я слышал крик принцессы...
Sir Crocodile...?
Крокодайл-сан?..
What in the world is he doing here?
Почему он откуда-то свалился?
Sir Crocodile, you said?!
"Крокодайл-сан", говоришь?!
I'll tell 'em everything their sir has been up to here!
Я расскажу им, что он сделал со страной!
Hold on. Just stay put.
Эй, подожди-ка. Просто стой здесь.
The rain falling right now...
Сейчас идёт дождь...
will fall again as it used to...
и пойдёт снова, как и должен...
since our nightmares...
все наши кошмары...
are over at last...!
теперь закончатся!..
You have my thanks.
Я благодарен.
No biggie.
Без проблем.
5 Seconds Until Detonation
5 секунд до взрыва
4 Seconds Until Detonation
4 секунды до взрыва
3 Seconds Until Detonation
3 секунды до взрыва
2 Seconds Until Detonation
2 секунды до взрыва
1 Second Until Detonation
1 секунда до взрыва